中華基督教會基慈小學 2025-2026年度 10月份校務會議 工作報告 副校長匯報 羅 1. 第 30 屆表揚教師計劃 獲得最高選票的兩位老師為唐詠琪老師及褚幼梅老師，她們將獲本校提名參加本屆表揚教師計劃，並於 26/9/2025(五)下午出席頒獎禮。 2. 《強制舉報者指南》網上簡介會 教育界專屬場次將於 2025 年 10 月 13 日(星期一)下午 4 時舉行。 按大會建議，鼓勵每間學校派一位代表於電子學習平台登記及報名，並於簡介會舉行其間安排場地，進行 視訊直播，讓更多學校人員一同參與。 我們將錄影相關影片並放於基慈 youtube 不公開的頻道。請老師於 2025 月 10 月 20 日或之前觀看相關影 片，並在影片留言區輸入教師代號表示已經觀看。 3. 第一次教師發展日 日期：24/10/2025(五) 時間：8:50a.m.或以前回校 內容：上午：小學教育課程指引到校工作坊 主題：a. 評估素養和課業政策 b. 課程更新重點：價值觀教育(涵蓋國民教育〔包括愛國主義教 .育、國家安全教育］及生命教育) c. 課程更新重點：善用學時，創造空間 講者：教育局課程發展處幼稚園及小學組 時間：9:00a.m.-11:30p.m. 地點：SMART Classroom 下午：I.T.工作坊 主題：《A.I.與 3D Printing》 講者： UnaGPT AI 機構、馮 sir 時間：1:30-3:00p.m. 地點：禮堂 午膳：11:45a.m.-1:15p.m. 副校長匯報 嚴 1. 家長教育活動 ➢ 進行時間︰周一 (13:30-15:00) ➢ 請協助老師留意及準備 PPT ➢ 主題內容詳見 PTA 通告(10 月內容) ⚫ 10 月份主題如下: 日期 時間 主題及內容 地點 13/10/2025 13:30- 15:00 健體伸展班(一) 活動內容：基礎認識與姿勢矯正 - 基礎椅子動作 - 背部伸展 z - 腰背挺直強化 - 姿勢矯正動作 本校 LG2 SMART Classroom 20/10/2025 13:30- 15:00 健體伸展班(二) 活動內容：核心強化與平衡 - 椅上動態伸展 - 核心喚醒動作 - 平衡和協調性訓練 - 重心穩定 本校 LG2 SMART Classroom 27/10/2025 13:30- 15:00 健體伸展班(三) 活動內容：全身整合與生活應用 - 動態關節活動 - 動作串聯 - 家居緩解動作 - 日常姿勢注意動作 本校 LG2 SMART Classroom 2. 有關學生安全及健康措施一覽表 ➢ 請各負責老師按重點內容及須注意的指引/手冊跟進 3. 外出訂旅遊巴安排 ➢ 各位老師如需預約旅遊巴服務，請於出發前最少兩星期填寫訂車表以便安排 4. 家長教師會第一次會議 ➢ 日期︰3/10/2025(星期五) ➢ 時間︰上午 8:00-9:00 ➢ 出席老師:唐、儀、佳、馮、航、嚴 5. 升中講座暨家長教師會週年大會 ➢ 日期︰17/10/2025(星期五) ➢ 時間︰下午 5:30-6:00 ➢ 煩請全體老師預留時間出席家長教師會週年大會 玲 查簿安排 查簿日期及流程: 項目 上學期日期 下學期日期 科主任填寫查閱簿冊項目表 (全年) 8/9-12/9 科主任早上交玲收集 15/9 (一) 玲交羅審閱 16/9 (二) 全體老師於 4:15p.m.或之前 交簿冊到會議室 11/12 (四) 中、英文默書 8/1 (四) 20/3 (五) 4:30p.m.核對各項簿冊數量 11/12 (四) 8/1 (四) 20/3 (五) 負責老師開始查閱簿冊 12/12 (五) 9/1 (五) 23/3 (一) 科主任將查簿紀錄表交玲收 集，再交校長查閱 2/1 (五) 21/1 (三) 10/4 (五) 發還簿冊 5-6/1 (一、二) 22-23/1(四、五) 13-14/4 (一、二) 查簿分工及簿冊項目表 科目 查閱簿冊 級別及負責老師 中文 上學期 1. 默書(P.2-P.6) / 詞 (P.1) 2. 作業 P.1, 3, 5 鄧、潤 P.2, 4, 6 陳、瑩 下學期 1. 寫工 P.1, 3, 5 鄧、吳 P.2, 4, 6 陳、佳 英文 上學期 1. Dictation (P.2-P.6) / Quiz (P.1) 2. Self-learning P.1, 3, 5 琦、彥 P.2, 4, 6 玲、芷 下學期 1. Writing Task P.1, 3, 5 琦、彥 P.2, 4, 6 玲、紀 數學 上學期 1. 工作紙冊 2. 短測 8 張 P.1, 4, 5 盧、伍 P.2, 3, 6 敏、茲 下學期 1. 作 A P.1, 4, 5 盧、申 P.2, 3, 6 敏、姚 常識 上學期 1. 工作紙冊 P.2, 6 梅、申 P.3, 5 梅、航 下學期 1. 作業 P.2, 6 燊、瑩 P.3, 5 燊、茲 人文 上學期 1. 作業 P.1, 4 廖 下學期 1. 評二卷(P.4) / 工作紙 (P.1) P.1, 4 廖 科學 上學期 1. 作業 P.1, 4 馮 下學期 1. 科探冊 P.1, 4 馮 鄺 1. 新學年課程及評估簡介： ⚫ 22/9(一)已於家校茶聚講解，讓家長了解本校最新課程發展動向 2. 主題學習課程 ⚫ 日期：15/10 (DAY2) - 17/10 (DAY4) ⚫ 對象：三年級 ⚫ 主題：植物萬花筒 ⚫ 跨學科協作：常識、中文、數學、視藝、科技、圖書、成長 ⚫ 全方位學習：九龍公園 ⚫ 目標：化身成為環保大使，認識植物的分類及特徵，並推廣環保訊息 ⚫ 屆時將有調量安排，請老師留意 3. 默書安排： ⚫ 26/9 (Day 3)第一次英文默書；3/10 (Day 1)第一次中文默書 ⚫ 請科任提醒學生認真準備，並參照 SEN 組提供的名單安排默書調適 ⚫ 如學生因病或其他特殊原因未能出席該科默書三次或以上，將不計算默書平時分，相關分數由該科其 他分卷成績按比例計算 ⚫ 六年級呈分計算首三次默書成績，若學生未能出席其中兩次默書，將不作呈分。由於涉及呈分，請盡 量安排學生補默。 4. 評估一安排： 日期 項目 紙筆評估 24/11, 25/11, 27/11, 28/11 中讀、中作、中聆、GE、英聆、數、常、普、視、音 非紙筆評估 12/11 (DAY1) – 5/12 (DAY6) 中/英/普説話、數實作、常/人文戶外、音演唱、科技實作 ⚫ 本年度起評估一及評估二時段取消一年級評估，上學期家長日將派發成長報告顯示中、英、數、體表 現 ⚫ 本年度起體育科技能評估將配合教學進度隨堂進行 ⚫ 本年度起開設人文科及科學科，相關評估內容及比重已上載於 eClass 家長手冊。而科學科進展性評 估，包括實驗、科學日誌、STEAM 專題、科學示意圖、產品設計、口頭評測等，將隨堂進行 ⚫ 有關以上評估新安排已發出 096E 通告通知家長 5. 填寫評估一範圍表： 13/10 - 15/10 填寫評估一範圍 擬卷老師 16/10 - 17/10 核實範圍 科主任 23/10 派發範圍及時間表 班主任 ⚫ 請擬卷老師自行輸入相關範圍，文件存放於 teachers>10 月份文件> ～2025-26(評估一範圍)文件夾 ⚫ 請班主任協助派發，並跟進家長簽名 6. 擬定評估一試卷： 20/10 試卷初稿交科主任登記（早上） 20/10 科任傳閱試卷初稿 22/10 試卷初稿交科主任（放學前） 27/10 試卷初稿交擬卷老師修訂 28/10 試卷修訂稿交科主任審閱 31/10 試卷修訂稿交課程主任審閱 7/11 試卷修訂稿交羅審閱 請擬卷老師注意： ⚫ 各科評核內容宜因應課程內容、校外評核參照及學生能力等因素考量擬題 ⚫ 鼓勵教師每年重新擬定新試題，配合學生學習需要，題目避免重複，以下是部分基本原則： ⚫ 各科試題內容不可與以往試題重複，特別情況例外： - 技能評估（數學實作評量、常識/人文/科學戶外學習及操作實驗、視藝作品、音樂演唱、體育技 能、科技實作） - 聆聽、說話、視藝筆試、音樂筆試：不應與三年內試題重複 ⚫ 科主任每年必須重新檢視試題內容，避免內容、題型等過時，如有上述情況亦須重新擬題 ⚫ 評估內容正面，並須符合香港法例 ⚫ 圖片深淺度盡量一致，以便油印 吳 1. 教育主日活動已在 13/9 完成，如同事對活動有任何意見，可以告知吳或華，以改善來年活動安排及內容； 2. 功課調適名單有更新，請同事到再 google sheets 查閱有關名單，如老師覺得有關學生不需要調適，請在 備注欄注明，詳情可參閱 Sep 3, 7:52 AM 發出的電郵； 3. 本學年的到校學前康復服務報告已交了給小一班主任，如老師想了解有關學生學前的表現，可以找班主任 查閱有關報告，有相關報告的學生分別為： 班別 學號 一信 4, 12, 14, 15 一望 11, 12, 14, 18 4. 請同事留意早會分工事宜，詳情可參閱 Aug 26, 5:09 PM 發出的電郵或教師手冊 P.25。 佩 1. 11/10(六)區會升中座談會，請六年級班主任準時於上午 9 時到協和小學(九龍太子道西 191B)出席 2. 17/10(五)五、六年級升中講座(5:30-7:30)，請五六年級班主任、儀預留時間 3. 4/11(一)派發中學學位分配簡介單張 4. 請外出進修、覆診、公幹的同事，請盡早交代課時間表給佩，而全日進修及覆診的同事，請自行在簽到簿 紀錄 日期 時間 內容 對象 講者 地點 17/10/2025 (星期五) 下午 5:30-6:00 家長教師會周年大會 全體家長 / 本校 禮堂 「升中流程簡介」 小五、小六家長 及學生 嚴健華副校長 下午 6:00-7:30 「面試技巧」 中華基督教會蒙民偉書院 吳騰耀副校長 「選擇合適中學要訣」 中華基督教會銘基書院 張佩姍博士 「為升中選校作好準備」 中華基督教會銘賢書院 陳美儀校長 「我想進步」 中華基督教會基道中學 謝子建老師 驥 訓育事宜 1. (29/9-3/10）學生集隊及午息值日安排 ⚫ 午息一至五年級同學可返回操場進行，六年級同學仍需保持社交距離，樓層午息 因午息老師值日崗位（1）及（2）有所互換，即六年級在一樓崗位由有蓋操場值日老師（2）號負責， 而（1）號崗位老師仍在操場持咪，會個別通知負責同事。第 7 節六年級科任老師直接返回課室上課 ⚫ 30/9（二）/3/10（五）早會同學返回操場，六年級會改排於去年五年級位置，以減少與其他級別的接 觸 2. 9-10 月相關老師請留意有關名單，如有查詢可聯絡本人 29/9 星期一 開始課後託管班 見課後託管班名單 2/10 星期四 開始收費補習班 見收費補習班名單 3. 10 月份歸程隊安排 感謝老師協助值日及歸程隊工作，留意十月份歸程當值老師，要注意歸程點名每日有所不同，15:00 不行歸 程隊在 excel 中 顯示，可以參考 teacher:\10 月份文件\歸程隊 ABC_Excel(10 月) 例子: 4. 表格填寫 ⚫ 班主任於 google form 填寫班長姓名，路徑如下: https://docs.google.com/document/d/1dW2uNFoeytUO_Aj8W- AXSBH5VPiaicio/edit?usp=sharing&ouid=100045819747914863472&rtpof=true&sd=true 5. 第一次檢查學生手冊 班主任老師注意由於學生相片未派發，手冊蓋印暫停處理，再作通告 6. 學生個人相片集 請於派發各班學生個人相片集後，製作班相片集(彩色)交本人，可以實體相片形式，或 scan_pdf 形式後列 印繳交文件路徑: teachers:\9 月份文件\25_26 開學周工作備忘\收集學生個人相片集 7. 有關早會出席安排事宜 請老師注意準時出席，班主任老師站在該班隊前位置面對學生，協助管理學生秩序，級主任及非班主任老 師，亦須出席早會，級主任會按所屬年級，協調支援，在級後作支援站崗 8. 學生遲到及缺席事宜 ⚫ 上學期上課計算的日期(1/9-19/12)時段，只有學生缺席/遲到顯示在成績表上 ⚫ 有關欠交功課警告信，可在教員休息室來信格取用 儀 1. 「小機師‧夢想飛行之旅」檢討(13-9-2025 及 20-9-2025) ⚫ 雖然活動日當天有大雨，影響了已報名的家長帶小朋友來校參與活動的意欲，但兩天的活動亦能順暢 地完成，有乃各位老師及職工們的準備和合作，在此謝謝各位的幫忙。 ⚫ 親子活動中家長表現投入，從家長深入的提問及小朋友活動中的反應能感受到他們很滿意學校的安排 ⚫ 小機師制服令活動加添不少有趣畫面，令小朋友更加投入活動，建議可購置制服給合適的活動中使用 2. 「基慈好聲音」Season 2 (暫定) ⚫ 為了更全方位推廣學校給外界認識，2025 年 12 月 6 日會舉辦「基慈好聲音」Season 2 歌唱 比賽，比賽不單只會邀請幼稚園家長及學生參加，本校家長及學生也可以參與，詳情及分工 會稍後公佈，請老師預留時間 3. 視藝幼小活動 ⚫ 2026 年 1 月 10 日將會舉辦視藝幼小活動 ⚫ 因為活動在聖誕節假期後舉行，所以除宣傳海報會在 10 月 31 日或前製作完成及印製外，其 他所有活動的準備必須於 2024 年 12 月 15 日或前完成，詳情及分工會稍後公佈，請 老師預留時間 4. 以下是有關暫時最新的友校幼稚園/教會借用學校設施的情況，請老師留意： 日期(日/月/年) DAY 時間 幼稚園名稱 借用地點 備註 15-10-2025(星期三) 2 9:30-11:00 沙崙堂幼稚園 禮堂 高班親子太活動 8-11-2025(星期六) / 8:30-12:30 謝黃沛涓幼稚園暨幼兒園 禮堂 親子花式跳繩日 18-4-2026(星期六) / 8:30-1:00 謝黃沛涓幼稚園暨幼兒園 禮堂 親子體適能遊戲日 姚 A. 課後活動及校隊訓練安排 ⚫ 課外活動及校隊訓練繳費通告已於 28/9/2025 完成收集，相關名單會於 6/10 派發各活動老師 ⚫ 上學期課外活動開始日期: 13/10/2025，有導師的活動請盡早通知導師上課時間及日期。 ⚫ 如課外活動/校隊需訂購物資，可與姚/嚴聯繫，並盡早完成報價。 ⚫ 如學期中段時間，校隊老師期望加入個別學生，請先與姚聯絡。 ⚫ 比賽/表演建議於校隊成員內選擇，如個別情況，比賽/表演需加入非校隊成員參與，請先與姚聯絡。 ⚫ 負責老師於每一學期需填寫課外活動進度紀錄表，並存放於"T:\C_校風及學生支援\C15_統籌課外活 動\06_課外活動進度\2025-2026\上學期\2025-2026_上學期課外活動進度紀錄表(BLANK).doc" ⚫ 將於 6/10 發放上學期課外活動安排予參與同學。 ⚫ 周六課外活動將於 18/10 開始，當值分工如下: 2025-2026 周六當值分工 上學期 下學期 1 18/10 嚴、彦 范 1 7/3 姚、驥 張 2 25/10 佩 張 2 21/3 吳 李 3 1/11 曾 莊 3 28/3 陳 范 4 8/11 婷 李 4 11/4 航 莊 5 15/11 慧 范 5 18/4 玲 莊 6 22/11 露 張 6 25/4 瑩 林 7 6/12 鄧 林 7 2/5 伍 李 8 13/12 茲 林 8 9/5 浩 李 ⚫ 留意老師當值時間:08:30-13:00 ⚫ 如學生因經濟困難未能支付活動費用，家長可申請由校方成立之「一杯涼水基金」 ⚫ 註﹕「一杯涼水基金」之成立乃校方有見部份學生因為家境清貧，未能負擔學校之學習活動費用，經 商討後決定以上述形式津助學生 B. 校際音樂節 ⚫ 暫定於 2/10/2025(星期四)派發通告，學生截止報名表日期 8/10/2025(星期三) ⚫ 確認參賽通知及繳費電子通告將於 13/10 發出。 ⚫ 學生戶口內於 19/10 或之前有足夠款項報名參加有關活動。 C. 學校旅行 a. 日期: 7/11/2025 2025-2026 P.1-P.2 (親子旅行) 大埔海濱公園 P.3-P.4 (親子旅行) 大欖郊野公園 (元朗大棠) P.5-P.6 西貢北潭涌郊野公園 ⚫ 學校旅行屬戶外學習活動日，全體同學必須出席。如學生未能出席，須提交家長信。 ⚫ 暫定 2/10 派發旅行通告，一至四年級學生家長可一同參與學校旅行，家長車費為$30，因此留意 1-4 年級 屬收費通告。( 每位學生只可安排一位家長陪同出席) ⚫ 3-4 年級旅行地回點確定為大欖郊野公園，家長可自行安排親子燒烤活動，惟需注意公眾燒烤爐數量有限， 建議家長亦可帶備熟食或乾糧。 ⚫ 如多於一位家長期望出席 P.3-4 親子燒烤活動，可自行到旅行地點作燒烤準備。 ⚫ 如未有家長陪同的學生，需按班主任安排進行集體活動。 D. 獎學金 ⚫ 第十八屆黃大仙傑出學生選舉頒獎禮將 26/10/2025(日)舉行，六望 甘紫晴獲優秀學生獎，當天將出席頒 獎禮。 ⚫ 本校將推薦六愛 何逸詩及五望 何泳柔參加星島集團「我要讚佢」獎勵計畫。 ⚫ 本校將推薦六信 何偉恆、六望 甘紫晴及六愛 翟迦信參加 2025 第八屆全港青少年進步獎，推薦範疇為 STEM。 E. 試後活動安排 以下是 2025-2026_試後活動安排試算表，大家可填寫試後活動時間及日期，留意活動安排並不是先到先 得。 https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ThffHZpp4cWb6CNP- WEd3LFELSBr6yeo9LPsthCYJLo/edit?usp=sharing F. 校際朗誦節 ⚫ 本校合共 59 位學生參與比賽，參賽通知將於 28/10 發放，並安排 11 月開始進行預演。 G. 十月份午息安排 廖 國民教育活動 H. 國慶活動 ⚫ 20/9(六) 躲避盤校隊參與了「大灣區躲避盤國慶盃暨新興運動體驗嘉年華」 ⚫ 30/9(二)國旗下的講話，主題：共賀國慶 ⚫ 2/10(四)午息人文科向民政及青年事務局借取展板，在操場進行「祖國昌盛 歡慶滿城」 展板 IPad 問答遊戲 I. 中秋主題課 ⚫ 6/10 中秋節會抽一節中文課作為中秋主題課，增進學生對中秋節的認識，營造節日氣氛，強化國民 身份認同感 J. 同根同心交流活動 ⚫ 8-9/1/2026(兩日一夜) ⚫ 行程路線：G1A 廣州的自然保育及可持續發展 (高鐵線) +參觀姊妹學校 舊部前小學 ⚫ 參與年級：五年級學生 ⚫ 參與老師：約 10 位(婷、陳、敏、耀、廖、彥、鄺、儀、馮、趙) K. 姊妹學校交流活動 ⚫ 14-17/12(四日三夜) ⚫ 行程：河南省(鄭州二七區灕江路小學) ⚫ 參與學生：挑選 20 位 4 至 6 年級學生 ⚫ 參與老師：趙、嚴、廖 航 A. 學生電話簿 ⚫ 已完成本年度「學生資料檔案」更新，並將本年度 3 本學生電話簿存放教員室。 ⚫ 使用「*」表示優先的聯絡電話，家舍學生需優先撥打家舍電話。 B. 推廣學校 ⚫ 直到現在，學校 Facebook 專頁追蹤者的人數是 675 人。 ⚫ 如老師想了解學校 Facebook 專頁，歡迎掃瞄二維碼。 ⚫ 直到現在，學校 Instagram 專頁追蹤者的人數是 535 人。 ⚫ 如老師想了解學校 Instagram 專頁，歡迎掃瞄二維碼。 ⚫ 直到現在，學校 小紅書 專頁追蹤者的人數是 54 人。 ⚫ 如老師想了解學校 小紅書 專頁，歡迎掃瞄二維碼。 ⚫ 活動結束後，負責活動統籌的老師請主動將活動的名稱、簡短內容、Hashtag 和選出的照片(20 張以 內)發送至連航主任，以加強外界對學校的認識。 C. 班牌設計比賽 ⚫ 請班主任於 10 月 10 日或之前提交完成班牌給廖惠玲主任 Facebook Instagram 小紅書 馮 1. 請各班主任協助向尚未簽署電子繳費通告的學生派發紙本通告，並收集回條後交回本人。 2. 學校已實施電子考勤系統一段時間，為進一步完善系統管理並確保學生請假紀錄的準確性及一致性，請各 班主任將學生請假相關文件，包括病假申請信、醫生證明文件及學生手冊請假頁影印本，提交至校務處統 一處理。 3. 若發現課室大型電視有損壞跡象，請即通報資訊科技組，以便統計損壞數量，從而進行採購。 影、鍾 全方位學生輔導服務計劃報告 學生活動︰ (A) 兒童發展基金之「理想成真 II」原定在 2025 年 9 月 24 日(星期三)在學校舉行的學生潛能發展工作坊因颱 風停課而順延至 2025 年 11 月 5 日(星期三)進行，時間地點不變。 (B) 成長的天空計劃 小四成長的天空迎新及啟動禮︰(誠邀家長、班主任、級主任出席) 日期︰2025 年 10 月 14 日 (星期二) 時間︰下午 3:00-4:30 地點︰LG2 SMART Classroom 預計出席人數: 學生 17 人；家長 11 人 參與學生名單︰ 班別 學生姓名 班別 學生姓名 班別 學生姓名 班別 學生姓名 四信 葉佩佩 四望 范熙駿 四愛 鄭晉霆 四智 劉凱琳 四信 郭文迪 四望 劉唏瑜 四愛 章芷浠 四智 楊浠文 四信 劉宇恒 四望 李紓蘊 四愛 莫政延 四信 孫巧婷 四望 孫逸晞 四愛 蘇冠霖 四信 黃鎧柏 四望 楊柏樂 四愛 容晉騏 ⚫ 小四成長的天空 (本年度參與學生人數︰17 人) ◼ 輔助小組日期︰2025 年 10 月 15 日、22 日 (逢星期三) 2025 年 11 月 5 日、12 日 2025 年 12 月 3 日、10 日 ◼ 輔助小組時間︰下午 3:00-4:30 ◼ 地點︰503 及 504 室 參與學生名單︰ 班別 學生姓名 班別 學生姓名 班別 學生姓名 班別 學生姓名 四信 葉佩佩 四望 范熙駿 四愛 鄭晉霆 四智 劉凱琳 四信 郭文迪 四望 劉唏瑜 四愛 章芷浠 四智 楊浠文 四信 劉宇恒 四望 李紓蘊 四愛 莫政延 四信 孫巧婷 四望 孫逸晞 四愛 蘇冠霖 四信 黃鎧柏 四望 楊柏樂 四愛 容晉騏 ⚫ 小五成長的天空 (本年度參與學生人數︰25 人) ◼ 輔助小組日期︰2025 年 10 月 3 日、10 日、17 日、31 日 (逢星期五) 2025 年 11 月 14 日 2025 年 12 月 5 日 2026 年 1 月 2 日、9 日、16 日 ◼ 輔助小組時間︰下午 3:15-4:15 ◼ 地點︰505 及 507 室 參與學生名單︰ 班別 學生姓名 班別 學生姓名 班別 學生姓名 班別 學生姓名 五信 池容德 五望 何卓彥 五智 陳思蕙 五智 莊紫蔓 五信 李日恒 五望 林汶希 五智 鄭穎詠 五智 郭珺鈺 五信 蘇柏然 五望 林逸朗 五愛 鍾礎行 五智 林子舜 五信 黃卓瑜 五愛 梁焯嵐 五智 吳文匡 五信 黃詩淳 五愛 李文康 五智 伍柏羲 五愛 覃朗晴 五智 柯朗言 五愛 徐真 四信 黃鼎立 四望 李浚銘 四愛 王甄期 四智 馮貝霖 ⚫ 小五成長的天空 (本年度參與學生人數︰25 人) ◼ 挑戰日營︰2025 年 10 月 18 日 ◼ 時間︰上午 8:45 -下午 5:00 ◼ 地點︰保良局大棠渡假村 參與學生名單︰ 班別 學生姓名 班別 學生姓名 班別 學生姓名 班別 學生姓名 五信 池容德 五望 何卓彥 五智 陳思蕙 五智 莊紫蔓 五信 李日恒 五望 林汶希 五智 鄭穎詠 五智 郭珺鈺 五信 蘇柏然 五望 林逸朗 五愛 鍾礎行 五智 林子舜 五信 黃卓瑜 五愛 梁焯嵐 五智 吳文匡 五信 黃詩淳 五愛 李文康 五智 伍柏羲 五愛 覃朗晴 五智 柯朗言 五愛 徐真 四信 黃鼎立 四望 李浚銘 四愛 王甄期 四智 馮貝霖 ⚫ 小六成長的天空 (本年度參與學生人數︰32 人) ◼ 輔助小組日期︰2025 年 10 月 2 日、9 日、16 日、23 日、30 日 (逢星期四) 2025 年 11 月 6 日、13 日 2025 年 12 月 4 日、11 日 ◼ 輔助小組時間︰下午 3:15-4:15 ◼ 地點︰505 及 507 室 參與學生名單︰ 班別 學生姓名 班別 學生姓名 班別 學生姓名 班別 學生姓名 六信 方思珩 六望 陳芊敏 六愛 翟迦信 六智 紀芷欣 六信 郭穎芯 六望 鄭康培 六愛 黃文祺 六智 林政宇 六信 林書行 六望 張旭亮 六愛 蘇芷桐 六智 林詩恩 六信 林一翊 六望 郭梓熙 六愛 王凱晉 六智 曾俊豪 六信 李謙朗 六望 林樂謙 六愛 葉康喬 六信 吳思衡 六望 林銘善 五智 林蔚嵐 六信 聶希琳 六望 李玥蕎 六信 潘俊宇 六望 吳東亮 六信 蕭卓睿 六望 鄭珀軒 六信 孫卓蕎 六望 王思淇 六信 葉芊玥 六望 黃梓晴