中華基督教會基慈小學 2025-2026年度 9月份校務會議 工作報告 副校長匯報 羅 1. 教育局教師專業進修事宜 a. 學校非常鼓勵老師持續專業進修，老師如擬於上課日外出進修，學校將因應以下情況，決定老師核准 外出進修： i. 學校發展需要 ii. 教師本身職責 iii. 該時段課堂安排 iv. 教師外出情況等 b. 程序如下： 如需日間課時內進修，請先報名，並列印相關課程資料交羅，經上述考慮後再通知老師及進行批核程 序 由於校情現況，本年度將不會批核課時內進行的晉升相關進修課程 c. 完成課程後將安排老師進行交流分享，促進教師專業發展 2. 教師與校長面談安排 a. 於 24/9/2025(三)起進行 b. 面談前請先閱讀「教師持續專業發展指引」及「教師專業能力理念架構」，然後填寫「教師專業學習 目標及計劃」(路徑:A15_教師及員工考職及面談>01_教師考績及面談>2025-2026>第一次面談)，在面 談時與校長討論 c. 相關文件將經電郵發放 d. 如當天因公幹須更調面談時間，請與羅副校長聯絡。如因病未能出席，可於翌日上班日放學時間補回 e. 會面時間將會張貼於教員室壁報板，如有任何查詢，請與羅副校長聯絡 3. 第 30 屆表揚教師計劃 獲得最高選票的兩位老師為唐詠琪老師及褚幼梅老師，她們將獲本校提名參加本屆表揚教師計劃，並獲 邀出席 26/9(星期五)下午二時三十分假合和酒店舉行的「敬師日慶典暨表揚狀頒發典禮」。 副校長匯報 嚴 1. 家校茶聚  進行時間︰周一 (上午 8:00-8:55)  請負責老師留意及準備 PPT  主題內容詳見 PTA 通告(9 月內容)  9 月份主題如下: 日期 講座內容 負責老師 1 8/9/2025 1. 游泳課須知及家長義工工作坊 2. eClass 平台簡介 浩 馮 2 15/9/2025 1. 新學年課程簡介 鄺、羅 3 22/9/2025 1. 英文科 Space Town 課程簡介 2. 閱讀平台簡介 玲、唐 3. 2025 黃大仙區學校巡禮_13/9/2025(時間待定) 負責老師:嚴、航 參觀路線(D 線)  D1:中華基督教會基慈小學  D2:伊斯蘭鮑伯濤紀念小學  D3:聖博德天主教小學(蒲崗村道) 4. 外出訂旅遊巴安排  各位老師如需預約旅遊巴服務，請於出發前最少兩星期填寫訂車表以便安排 5. 學生安全及健康措施一覽表 6. 學生健康狀況資料更新  為使學校及老師了解各班學生健康狀況資料，煩請協助查閱及更新以下資料: 1. 學生手冊 P.10(學生健康記錄) 2. 學生手冊 P.15(家長通知學校紀錄表) 3. 學生個人健康記錄表(白色咭紙)  如學生曾患嚴重的病症、對食物或物品敏感、不適宜上體育課或需要特別關顧(如身體不適需要使用升降 機等) ，請協助更新學生健康狀況資料並於 30/9/2025(星期二)或之前交回辦理。 7. 學校採購聲明書及利益衝突申報書  各位同工需簽署學校採購聲明書及利益衝突申報書，並交翁主任 8. 2025-2026 插班生名單 9. 報價注意事項  需使用學校購物及訂購表格已更新，報價請使用最新版本(更新日期 15/7/2025)。  文件存放位置 T:\01_常用表格(校務文件)\2025-2026\2025-2026_報價表.docx  報價程序 購買物品/服務 每次購買物品的 預算金額 教育局規定 校方要求 $5,000 或以下 毋須公開競投，但校內適當職級的人員 須證明有關採購是必須的及價格公平合 理 填寫「常用物品報價紀錄冊」 或 2 份或以上口頭/書面報價 $5,000 以上至 $50,000 索取最少兩個口頭報價 索取最少兩個口頭/書面報價 $50,000 以上至 $200,000 索取最少五個書面報價 索取最少五個書面報價 $200,000 以上 邀請取少五名供應商投標 邀請取少五名供應商投標  報價注意事項  留意本地報價未必高於淘寶的訂購價  經淘寶訂購不可使用信用卡 鄺 1. 開學文件處理  各科進度表 8/9 交鄺,再交校長審批，電腦檔請儲存於內聯網  5/9 或之前完成更新科務指引及把電腦檔儲存於內聯網 2. 暑期課業跟進 A. 暑期學習冊  1/9 班主任開始收集及檢視 2/9 至 5/9 鼓勵學生分享暑期學習成果  電子檔案(如有)存放「B_學與教\B30B_暑期自主學習計劃\2425-2526\學生課業」，檔案名稱請列名「班 別_姓名_學號」（例子：2F_陳大文_01）  12/9 選三本優秀作品（具創意或認真完成），交鄺，並填寫名單，相關同學將獲發獎狀表揚 B. 暑期作業  1/9 班主任開始收集及檢視  2/9 至 5/9 跟進學生完成課業，並善用教師用書講解不少於一個主題 3. 請科任老師分批收集新書及作業，數量不宜過多，以免學生書包過重，如有需要，可請班主任協助 玲 (一) 中、英文學科能力分組及數學鞏固課安排 1. 四至六年級 a. 中、英文學科能力分組 i. 四至六年級按該學科上學年總成績分成四組： 綠組(學習能力最高)、藍組(學習能力次於綠組)、黃組(學習能力稍遜)、紅組(學習能力最 弱) ii. 人數： 綠組(約 35 人)、藍組(約 25 人)、黃組(25 人)、紅組(約 15 人)，按級別人數調節 iii. 教學形式： 所有中、英課堂及鞏固課皆以分組形式進行，學生按組別進入不同課室上課 iv. 教學設計： 每組別按學生學習能力設計教學內容及活動，並作家課設計/調節 b. 四至六年級數學鞏固課 數學科第 8 節設鞏固課，同樣按該學科上學年總成績分成四組，教學形式及教學設計方式及課室 運用皆與中、英文學科分組類同 *四年級不設中、英鞏固課，以導修課取代 2. 中、英文學科能力分組及鞏固課場地安排 年級 科目 (Day) 紅組 黃組 藍組 綠組 四年級 401 402 403 404 中 吳 露 潤 曾 英 儀 紀 慧 玲 數 Day 5 浩 佩 李 嚴 五年級 501 502 503 504 中 Day 3 婷 耀 陳 鄺 英 Day 4 芷 彦 儀 琦 數 Day 6 佩 敏 燊 馮 六年級 101 102 103 104 中 Day 3 露 佳 梁 鄧 英 Day 5 驥 徐 美 慧 數 Day 1 盧 姚 茲 伍 (二) 查簿安排  考績查簿科目：中文、英文、數學、常識  支援性查簿科目：人文、科學 查簿日期及流程 項目 上學期日期 下學期日期 科主任填寫查閱簿冊項目表(全年) 8/9-12/9 科主任早上交玲收集 15/9 (一) 玲交羅審閱 16/9 (二) 全體老師於 4:15p.m.或之前交簿 冊到會議室 11/12 (四) 中、英文默書 8/1 (四) 20/3 (五) 4:30p.m.核對各項簿冊數量 11/12 (四) 8/1 (四) 20/3 (五) 負責老師開始查閱簿冊 12/12 (五) 9/1 (五) 23/3 (一) 科主任將查簿紀錄表交玲收集，再 交校長查閱 2/1 (五) 21/1 (三) 10/4 (五) 發還簿冊 5-6/1 (一、二) 22-23/1(四、五) 13-14/4 (一、二) (三) 考績觀課  本年度考績觀課將於 10 月至 5 月進行  須於課堂中加入回應關注事項的元素，並於教案中列明 - 價值觀教育 - 愛國及國安教育 - 合作學習 (詳情可參閱《合作學習教學指南》) T:\B_學與教\B23_課程組\03_學與教資源分享\合作學習教學指南  編排原則： 考績科目：中、英、數、常、圖 如教授兩個主科，本年度考績科目將與下學年不同 如只教一個主科，高、低年級互換 佩 1. 2/9(二)開學禮(8:00-10:25) 日期： 2025 年 9 月 2 日（星期二） 時間：上午 8：30–10:25 地點：約翰瑪利禮堂 統籌：陳佩菁主任 時間 負責老師 負責工作 備註 8:00-8:25 班主任 班主任課 (8:15 儀、姚帶領獎生到禮堂準備) ＊請班主任提示同學 典禮進行時要注意的 事項 (如：安靜等待、良 好坐姿) 8:30–10:25 全體老師 P1-6 班主任於 8:25 帶學生到禮堂參與開學禮 10:25-10:45 小息 (樓層當值詳見開學周工作備忘) 10:45-11:15 班主任 班主任課 (處理班務) 當天工作安排:  司儀 ：鄺詠儀、吳鈞權  簡報 ：唐詠琪  台上獎項安排 ：鍾裕玲  領唱 ：嚴健華副校長、林綺華  IT 及音響設置 : 馮志遠  拍照 : 連航、Brian  安排座位 : 黃家驥、周浩堯 程序: 1. 奏唱國歌 (廖惠玲主任) 2. 祈禱 (嚴健華副校長) 3. 唱校歌唱及校詩 領唱 (嚴健華副校長、林綺華老師) 4. 讀經 (林綺華老師) 5. 致訓詞及介紹新老師及職工 (趙潔華校長) 6. 頒獎 (歐陽校監、趙潔華校長、羅錦輝副校長、嚴健華副校長) 7. 結束祈禱 (嚴健華副校長) …眾立 …眾立 …眾坐 …眾坐 …眾坐 …眾坐 頒 獎 頒發獎項 眾坐 ‧ 汪彼得牧師紀念獎學金 歐陽家強校監 ‧ 學業成績優異獎 歐陽家強校監 ‧ 學科成績優異獎 ‧ 傑出藝術獎 ‧ 操行獎 ‧ 閱讀獎 趙潔華校長 羅錦輝副校長 羅錦輝副校長 羅錦輝副校長 ‧ 家長教師會獎學金 ‧ 校友會獎學金 ‧ 志道力行獎 嚴健華副校長 嚴健華副校長 嚴健華副校長 ‧ 區會模範生 ‧ 傑出學生獎 ‧ 親子王 歐陽家強校監 歐陽家強校監 歐陽家強校監 2. 19/9 核對 P5 呈分成績 3. 六年級班主任請收集學生的身份證明文件 驥 1. 開學周工作 請班主任在點名簿封面/課室日誌封面(寫上自己的名字) 2. 其他事宜  25-26 課室日誌(上學期)已派發各班使用，請於各班課室內老師枱側放置學生座位表，以供老師查閱  班目標及班規製作，班主任可挑選合適的背景，存放於 9 月文件/開學周工作備忘/班規製作/檔案內， 請另存檔名（例：三信列印），學校會代為印刷 A3 大小，並於 8/9 或之前完成 teachers:\9 月份文件\25_26 開學周工作備忘\訂立班規及班目標\班規背景製作(A3)學校會代為印刷  首月為交功課適應期，只有(P.1)不作欠交功課冊記錄計算，老師可跟隨平常記錄學生欠交功課於學生 手冊內  學生個人相片集，請各班主任，收集學生個人相片後，完成製作班相片集交本人，可以實體 A4 形式繳 交相片集，或 scan 後使用彩色打印形式列印繳交 3. 表格填寫  有關各班挑選一人一職服務生服務人數及分配，可參考文件（2025 至 2026 義工服務一覽表_上學期） 表格,可於 30/10 前完成，路徑如下: ktps:\C_校風及學生支援\C21_義工服務計劃\05_科組活動\2025-2026\上學期義工 服務一覽表  教師當值由 8/9(一)開始，請查看附件 2025-2026 年度教師當值分工表(上學期)  班主任於 29/9(一)或前於填寫「2025-2026 各班班級經營實務活動計劃」，以便收集有關數據及方便 跟進。P.1 和 P.6 班主任只需要填寫 google form 一次。 https://forms.gle/fECptm7fvKpD31Hn9 儀 1. 拍攝學生個人照片  一至六年級會安排在 12-9-2025(星期五 Day 5) 早上 08:30 至下午 12:30 拍攝學生個人照片，訂購表稍後 派發  拍攝地點暫定 207 室  當天各班的值課老師請依拍攝流程(稍後派發)帶領同學到拍攝地點  學生當天必須穿著整齊藍色文化校服，不設校服借換，請班主任於 11/9(星期四)在白板上提示同學  本年度學生將可訂購證件相 1.5x2 ”貼紙底 12 張 + 1x1.5”普通底 6 張($22)  老師如有需要，可到上述地點拍照，價錢和學生一樣 2. 幼小活動  13-9-2025(星期六)下午及 20-9-2025(星期六)下午將會舉辦「小機師．夢幻飛行之旅」活動，工作安排 可稍後參閱電郵 3. 小一入學  2026-2027 小一入學(自行)申請表將於 2025 年 9 月 18 日至 2025 年 9 月 26 日遞交，收表地點暫定 105 室，屆時 1/F 會有指示牌及會有一些相應措施，詳情稍後公佈 姚 A. 課後活動及校隊訓練安排  課外活動及校隊訓練通告暫定於 10/9/2025 派發  各校隊負責老師請於 5/9/2025 或之前把校隊訓練名單交姚收集以便製作通告並請把 softcopy 存放 於"U:\通告\~2025-2026 通告通告草擬存放\上學期\課外活動\上學期\校隊通告\校隊名單\25-26 校 隊通告名單(空白).xlsx"  上學期課外活動開始日期: 13/10/2025，有導師的活動請盡早報價，部份項目已於上年度向康文署 申請，詳情可參考「2025-2026 年度_上學期課外活動安排總表」，完成報價可存放於"T:\C_校風及學 生支援\C15_統籌課外活動\2025-2026\報價"  手鐘、合唱團、陶笛、舞龍以校隊形式進行招募，同時亦會於開放自由報名，相關校隊負責老師可 於自由報名完成後，召集相關學生進行選拔。  負責老師於每一學期需填寫課外活動進度紀錄表，並存放於"T:\C_校風及學生支援\C15_統籌課外活 動\06_課外活動進度\2025-2026\上學期\2025-2026_上學期課外活動進度紀錄表(BLANK).doc"  活動當中如需購買材料，可向校方申請費用，需由校方審批，建議先盡量利用學校已有的資源  星期六課外活動將於 18/10/2025 開展，當值名單稍後詳閱 email，當值時間: 8:30-13:00 B. 體藝教育課  2025-2026 體藝教育課安排(上學期)文件已放於"T:\D_學與教各科組資料\D20_體藝教育課共用資源 \2025-2026\2025-2026 體藝教育課安排(上學期)(new).pdf" C. 獎項輸入  班主任如收到學生本年 7 月份後所獲得以下的獎狀、證書及報告，請交予瑩。 (需用便條寫上班別及 學號以便瑩進行輸入。)  帶隊及課外活動老師如收到直接寄至學校的獎狀、證書及報告正本，亦請於""T:\C_校風及學生支援 \C16_統籌校外比賽\2025-2026\2025-2026_校外比賽及獲獎名單.xlsx"，再交姚安排早會頒獎。 D. 天文學習晚會  活動日期:5.9.2025  活動時間:下午 6:00-8:00  教師回校時間: 下午 3:00-9:00  統籌：姚、嚴、儀  幼小組將派發學生班名單，請班主任 3/9 於班主任課堂統計班上學生幼小弟妹的級別，並於 3/9 下午 交刁主任，以便 4/9 齊集相關學生再作宣傳  注意事項:  學校已預留 4/9 下午時段讓各位同事佈置或準備物資，攤位物資 可於會議室領取。  學校已印製遊戲劵，請班主任老師於 4/9 早上班主任課協助派發 及作介紹當天活動，當天學生需自行帶備。  由於活動於晚上進行，學生由家長陪同參與  日間時段為活動籌備時間，學生日間無須回校上課  不參加活動之學生當天全日無須回校上課  當天可穿便服回校  同時亦歡迎家長攜同其他就讀幼稚園或小學的小朋友一同出席活動，相關遊戲券當天在校門派 發。  由於 1/9-4/9 期間上午如常上課，課室設置請於 4/9 下午進行  如有特別室需有椅桌/設備需請工友搬動，請盡早入紙交翁主任  4/9 (星期四)下午期間(2:00-4:30)於會議室準備冰皮月餅製作材料， 當天會有家長義工到場協助，請各位同事留意  家長義工名單暫定於 4/9 (星期四)通知老師  各壁報負責老師及班主任請於 4/9 (星期四)或之前完成  課室及特別室活動負責老師，可利用課室電子白板出示遊戲方法  當天用完的物資可歸還至會議室及還原課室  課室及簿架整理  需整理課室簿架、教師桌、儲物櫃、學生櫃桶  貴重物品需收拾  如攤位不需用課室電子白板(大電視)，請關閉電源及用白板遮蓋，以作保護  相關分工已於 26/8/2025 電郵發出 廖 國民教育活動 E. 唱國歌及校歌訓練  1/9(一)第三至四節班主任節時間開啟「我們的學校 我們的祖國」簡報作簡介 F. 3/9 中國人民抗日戰爭暨世界反法西斯戰爭勝利 80 周年  北京天安門廣場 9 月 3 日將舉行紀念中國人民抗日戰爭暨世界反法西斯戰爭勝利 80 周年大會，包括 閱兵儀式  當天第二節原定進行集隊訓練，現改為到 P.1-6 到禮堂進行「做個出色升旗手」講座  當天第三至四節 P.1-6 於課室觀看直播閱兵儀式。由於是學生第一次在校內觀看閱兵儀式，值課老師 應提醒學生以合宜尊重的態度欣賞閱兵儀式，P.4-6 需在課堂上完成抗日戰爭歷史工作紙(即堂對答 案及收集)  PPT 及指引放於 teachers temp/9 月/ ~3.9 閱兵儀式 PPT 及指引 G. 中秋主題課  6/9 中秋節會抽一節中文課作為中秋主題課，增進學生對中秋節的認識，營造節日氣氛，強化國民身 份認同感 H. 校內賀國慶活動  30/9(二)早會舉行升旗禮及進行國旗下的講話，介紹國慶日  29/9-3/10 在午息會展出由公民教育委員會有關中華人民共和國成立及成就的易拉架展板，並於 2/10(四)午息讓學生用 IPad 進行問答遊戲 I. 同根同心交流活動  暫定 8-9/1/2026(兩日一夜)  行程路線：G1A 廣州的自然保育及可持續發展 (高鐵線)  參與年級：五年級學生  參與老師：約 10 位(當中包括 P.5 班主任) J. 姊妹學校交流活動  暫定 14-17/12(四日三夜)  行程：河南省(鄭州二七區灕江路小學)  參與學生：挑選 20 位 4 至 6 年級學生  參與老師：2 位老師及校長 航 A. 學生資料檔案更新  將於開學初派發本年度各班「學生資料檔案」予班主任，以便更新「學校行政及管理系統(SAMS)」內 學生資料。  有關檔案涉及學生及家長的個人資料，請妥善保管並存放。  不宜讓學生把檔案帶回家，並於完成更新後儘快交回校方。  注意事項:  如某家長/監護人本年度不再建議聯絡，請刪去整欄資料。  部分學生的緊急聯絡人非父母，請把該電話記錄於父/母的緊急聯絡電話欄，如有需要，可於第 二頁下方新增監護人資料。  班主任按學生班號排列「學生資料檔案」，有修改的放最上面，於 19/9(五) 或之前交(航)收集。 B. 學生電話簿  現有 4 本臨時學生電話簿存放教員室，待「學生資料檔案」更新完成便會製作本年度學生電話簿。 C. 推廣學校  直到現在，學校 Facebook 專頁追蹤者的人數是 658 人。  如老師想了解學校 Facebook 專頁，歡迎掃瞄二維碼。  直到現在，學校 Instagram 專頁追蹤者的人數是 516 人。  如老師想了解學校 Instagram 專頁，歡迎掃瞄二維碼。  直到現在，學校 小紅書 專頁追蹤者的人數是 18 人。  如老師想了解學校 小紅書 專頁，歡迎掃瞄二維碼。  活動結束後，負責活動統籌的老師請主動將活動的名稱、簡短內容、Hashtag 和選出的照片(20 張以 內)發送至連航主任，以加強外界對學校的認識。 D. 班牌設計比賽  請班主任於 10 月 10 日或之前提交完成班牌給廖惠玲主任  得獎結果及頒獎禮將於 11 月 6 日在午息進行 Facebook Instagram 小紅書 馮 1. 電子學習平台帳戶 ‧各科主任需整理學生電子學習平台帳戶資料 ‧存放位置：B23 電子學習系統 ‧截止日期：2025 年 9 月 8 日（星期一）或之前 ‧請確保資料準確，方便後續製作流程 2. eClass 電子考勤系統 ‧試行日期：2025 年 9 月 1 日（星期一）起 ‧如班主任在使用系統時遇到問題，可聯繫馮幫忙協助 3. Google Classroom 開設 ‧2025 年 9 月 8 日（星期一）完成所有班房開設 ‧老師可在相關課室上傳電子學習資源 ‧老師需接受邀請才能進入對應的 Google Classroom 4. e-Services 教師資料更新 ‧更新時間：2025 年 9 月 2 日（星期二）起至 9 月 23 日（星期二）止 ‧老師需更新 e-Services 中的個人資料 ‧新增學歷資料需提交學歷證書正副本，交由書記進行核實 ‧新到任老師將安排設立 e-Services 帳戶 ‧詳情請留意稍後發送有關 e-Services 教師資料更新電子郵件 5. 校服訂購 ‧通告派發日期：2025 年 9 月 1 日（星期一） ‧訂購詳情： ‧訂購日期：2025 年 9 月 8 日（星期一）。 ‧領取日期：2025 年 11 月 10 日（星期一）。 ‧費用：訂購當天無需繳費。 ‧校服供應商資訊： ‧公司名稱：華灃制服校服公司。 ‧地址：九龍太子長沙灣道 66 號地舖。 ‧電話：2749 9932。 ‧WhatsApp 查詢/訂購：6133 4880。 ‧相關資料： ‧最新校服款式已上載至學校網頁（愛心校園 > 校服款式）。 ‧2025-2026 至 2027-2028 年度校服及毛衣承辦商資料已更新。 6. 校車服務 ‧更新內容：2025-2026 年度校車路線已上載。 ‧查詢途徑：學校網頁（教育交流 > 保姆車服務）。 影、鍾 學生活動 (A) 成長的天空計劃 小四成長的天空迎新及啟動禮︰(誠邀家長、班主任、級主任出席) 日期︰2024 年 10 月 14 日 (星期二) 時間︰下午 3:00-4:30 地點︰LG2 SMART Classroom  小四成長的天空 (預計本年度參與學生人數︰20 人)  輔助小組日期︰2025 年 10 月 15 日、22 日 (逢星期三) 2025 年 11 月 5 日、12 日 2025 年 12 月 3 日、10 日  輔助小組時間︰下午 3:00-4:30  地點︰503 及 504 室 暫定參與學生名單︰ 班別 學生姓名 班別 學生姓名 班別 學生姓名 班別 學生姓名 四信 郭文迪 四望 黎澤琛 四愛 容晉騏 四智 劉凱琳 四信 劉宇恒 四望 劉唏瑜 四愛 李樂謙 四智 趙逴宇 四信 黃鎧柏 四望 李紓蘊 四愛 蘇冠霖 四智 楊浠文 四信 孫巧婷 四望 范熙駿 四愛 章芷浠 四信 黃子航 四望 楊柏樂 四愛 鄭晉霆 四信 陳晉賢 四望 孫逸晞 四愛 莫政延 四信 葉佩佩  小五成長的天空 (本年度參與學生人數︰34 人)  輔助小組日期︰2025 年 10 月 3 日、10 日、17 日、31 日 (逢星期五) 2025 年 11 月 14 日 2025 年 12 月 5 日 2026 年 1 月 2 日、9 日、16 日  輔助小組時間︰下午 3:15-4:15  地點︰505 及 507 室 暫定參與學生名單︰ 班別 學生姓名 班別 學生姓名 班別 學生姓名 班別 學生姓名 五信 黃詩淳 五望 黃恩同 五智 張梓倫 五愛 張凌夏 五信 池容德 五望 林汶希 五智 郭珺鈺 五愛 梁焯嵐 五信 蔡梓樂 五望 何卓彥 五愛 陳思蕙 四信 胡柏軒 五信 蘇柏然 五智 楊凱婷 五愛 李文康 四信 黃鼎立 五信 李日恒 五智 柯朗言 五愛 符舒敏 四望 李浚銘 五信 黃卓瑜 五智 伍柏羲 五愛 徐真 四智 馮貝霖 五望 吳凱欣 五智 吳文匡 五愛 覃朗晴 四愛 王甄期 五望 林逸朗 五智 莊紫蔓 五愛 鄭穎詠 五望 郭泓希 五智 林子舜 五愛 鍾礎行  小六成長的天空 (本年度參與學生人數︰35 人)  輔助小組日期︰2025 年 10 月 2 日、9 日、16 日、23 日、30 日 (逢星期四) 2025 年 11 月 6 日、13 日 2025 年 12 月 4 日、11 日  輔助小組時間︰下午 3:15-4:15  地點︰505 及 507 室 暫定參加學生名單︰ 班別 學生姓名 班別 學生姓名 班別 學生姓名 班別 學生姓名 六信 方思珩 六望 陳芊敏 六愛 翟迦信 六智 江城煜 六信 郭穎芯 六望 鄭康培 六愛 黃文祺 六智 紀芷欣 六信 林書行 六望 張旭亮 六愛 蘇芷桐 六智 林政宇 六信 林一翊 六望 郭梓熙 六愛 王凱晉 六智 林詩恩 六信 李謙朗 六望 林樂謙 六愛 葉康喬 六智 伍燿賢 六信 聶希琳 六望 林銘善 六智 曾俊豪 六信 吳思衡 六望 李玥蕎 六智 鍾凱盈 六信 潘俊宇 六望 吳東亮 六信 蕭卓睿 六望 覃朗豪 六信 孫卓蕎 六望 鄭珀軒 六信 葉芊玥 六望 王思淇 六望 黃梓晴 實習社工學生︰ (A) 2 名香港樹仁大學實習社工學生到校進行實習 (B) 時段︰13/10/25-13/3/26 (約每星期 2 天)